Homework JSIV	


* Objetos

Un objeto es un elemento que construimos para almacenar de manera ordenada distintos tipos de datos e informacion.
Es parecido a un array, con la diferencia que los indices no son numericos sino strings. 
Y al ser alamcenados dentro de etiquetas, la localizacion y orden de los datos que contiene en sus propiedades
se hace mas sencilla. 
Dentro de un objeto podemos almacenar cualquier tipo de datos: numeros, strings, booleanos, arrays, funciones u
otros objetos.

* Propiedades

Las propiedades son como los argumentos en los arrays, son las diferentes secciones donde vamos a ir almacenando nuestros
datos dentro de los objetos.

Ej.

var Gato = {
 	nombre:"pachi",
	edad:2,
	peso:1.5,
     }

En este caso, creamos un objeto llamado Gato que contiende las propiedades [nombre, edad, peso].
dentro de esas propiedades, asignamos los datos que queremos guardar para luego poder acceder a ellos. Es importante 
poner una coma luego de asignarle el valor a una propiedad.

Gato.nombre	//"Pachi"
Gato.edad	//2
Gato.peso	//1.5


* Métodos

Los metodos son las funciones que creamos dentro de nuestros objetos.

Ej.

var Perro = {
	nombre:"Ayudante de Santa",
	edad: 4,
	peso: 7,
	sonido: function ladrido(){
		console.log("Guau!")
		}
}

En este caso, ladrido seria un metodo de Perro. y es accesible de la siguiente manera.

Perro.sonido()	//Guau!

 	
* Bucle `for…in`

Bucle o ciclo For In es muy similar a el for clasico, con la diferencia que este esta diseñado para recorrer objetos.

for (var i in estudiante){
    //aqui ponemos las instrucciones a realizar por cada una de las propiedades de nuestro objeto

En este caso, el for crea la variable i y se va a ejecutar dentro del objeto estudiante. Con este bucle no tenemos 
condicion, recorrera todas sus propiedades.




* Notación de puntos vs notación de corchetes

Dentro de los objetos tenemos dos tipos de notaciones para llamarlos y acceder a ellos.

Bracket Notation (Notacion por corchetes)

Es muy similar a la sintaxis de los arrays.

Ej.

Perro["edad"]

En este caso estamos llamando al objeto perro, y a la propiedad "edad"
Este metodo de notacion es mas incomodo para escribir pero nos habilita para poner variables dentro de los corchetes.

Ej.

var a = "edad"
Perro[a]

En este caso, seria lo mismo poner  Perro[a]  que poner Perro["edad"].

Dot Notation (Notacion por puntos)

La notacion por puntos es mas sencilla y comoda de escribir, aunque su desventaja es que es mas literal, ya que con ella
no podemos incluir variables ni otros elementos, solo las propiedades que tenga nuestro objeto.

Ej.

Perro.edad	//4
Perro.nombre	//"Ayudante de Santa"
